Repository: Tubbz-alt/thus
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知的

source: Error calling hexdump command: {0}
zh_tw: 呼叫 hexdump 指令時發生錯誤：{0}

source: Unknown partition id {0}
ja: 不明なパーティション id {0}
zh_tw: 未知的分割區 id {0}

source: System Check
ja: システムチェック
zh_tw: 系統檢查

source: has at least {0}GB available storage space. (*)
ja: 最小限 {0}GB の利用可能なストレージスペース (*)
zh_tw: 有至少 {0}dGB 的可用磁碟空間。(*)

source: This highly depends on which desktop environment you choose, so you might need more space.
ja: 選択したデスクトップ環境に関する高い依存性のため、より大きなスペースが必要になります。
zh_tw: 這高度取決於您所選擇的桌面環境，所以您可能會需要更多的空間。

source: is plugged in to a power source
ja: 電源に接続されていること
zh_tw: 已經插入電力來源

source: is connected to the Internet
ja: インターネットに接続していること
zh_tw: 已經連上網際網路

source: For best results, please ensure that this computer:
ja: 正常にインストールするためコンピューターを確認してください:
zh_tw: 為了獲得最佳的體驗，請確保您的電腦：

source: We have Internet connection.
ja: インターネットに接続しています。
zh_tw: 我們有網際網路連線。

source: We're connected to a power source.
ja: 電源に接続されています。
zh_tw: 我們已經連接到電力來源了。

source: We have enough disk space.
ja: ディスクに十分な空き領域があります。
zh_tw: 有足夠的磁碟空間。

source: Can't create and modify encfs configuration files.
ja: encfs の設定ファイルの作成及び修正ができません。
zh_tw: 無法建立及修改 encfs 設定檔。

source: Home directory won't be encrypted.
ja: ホームディレクトリを暗号化できません。
zh_tw: 家目錄不會被加密。

source: Can't run encfs. Bad password?
ja: encfs が実行できません。悪いパスワード?
zh_tw: 無法執行 encfs。錯誤的密碼？

source: Select your keyboard layout
ja: キーボードレイアウトの選択
zh_tw: 選擇您的鍵盤配置

source: Keyboard Layouts
ja: キーボードレイアウト
zh_tw: 鍵盤佈局

source: Keyboard Variants
ja: キーボード Variants
zh_tw: 鍵盤變體

source: Layouts
ja: レイアウト
zh_tw: 鍵盤配置

source: Variants
zh_tw: 變體

source: keyboard_layout is {0}
ja: キーボードレイアウトは {0} です
zh_tw: 鍵盤佈局為 {0}

source: Welcome to Manjaro
ja: Manjaro へようこそ
zh_tw: 歡迎使用 Manjaro

source: Notice: The Thus Installer is beta software.
ja: 注意: Thusインストーラーは ベータ版です。
zh_tw: 注意： Thus 安裝程式是一個測試版的軟體。

source: Thus is pre-release beta software that is under active development. It does not yet properly handle RAID, btrfs subvolumes, or other advanced setups. Please proceed with caution as data loss is possible! If you find any bugs, please report them at http://bugs.manjaro.org
ja: Thus は未だ開発中のベータ版のソフトウェアです。 未だRAID、 btrfs、subvolumesといった高度なセットアップではうまく作動しないことが知られています。 データを失う可能性などを考慮して続行してください。 バグを見つけたら http://bugs.manjaro.org に報告してください。
zh_tw: Thus 是一個未正式發行的測試版軟體，仍在積極的開發中。 它還不能處理 RAID 、btrfs 的子卷系統、以及其他 進階設定。請以資料可能會消失的警覺心繼續進行！ 如果您發現任何 bug ，請在 http://bugs.manjaro.org 回報

source: Forward
ja: 進む
zh_tw: 下一步

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 上一步

source: Can't find translation file for the {0} language
ja: 言語 {0} の翻訳ファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到 {0} 語言的翻譯檔

source: Select your location
ja: 現在地を選択してください
zh_tw: 選擇您所在的地區

source: The location you select will be used to help determine the system locale. It should normally be the country in which you reside. Here is a shortlist of locations based on the language you selected.
ja: システムのロケールを選択するのを手助けするために地域を選択してください。通常これはあなたが住んでいる国にあたります。これは選択された言語に基づいた地域のリストです。
zh_tw: 您所選擇的地區將會用來幫助您選擇系統的語系碼。它通常應該是您所居住的國家。這是一份基於您所選擇的語言產生的簡短地區列表。

source: Country, territory or area:
ja: 国、領域または地域:
zh_tw: 國家、地區或區域

source: Show all locations
ja: 全てのロケーションを表示
zh_tw: 顯示所有地區

source: locale changed to : {0}
ja: ロケールを変更しました: {0}
zh_tw: 變更語系到：{0}

source: Can't change to locale '{0}'
ja: ロケールを '{0}' に変更できませんでした
zh_tw: 無法更改語系到「{0}」

source: This installer must be run with administrative privileges, and cannot continue without them.
ja: このインストーラーは管理者権限で実行する必要があり、権限無しで続けることはできません。
zh_tw: 本安裝程式必須以管理者的身份執行，如果不是以管理者身份就不能繼續。

source: File '{0}' already exists.
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。
zh_tw: 檔案「{0}」已存在。

source: You cannot run two instances of this installer. If you are sure that the installer is not already running you can run this installer using the --force option or you can manually delete the offending file. Offending file: '{0}'
ja: インストーラーを同時に実行することはできません。 インストーラーが実行されていない場合、 --force オプションを使用するか、手動で不要なファイルを削除し インストーラーを実行することができます。 不要なファイル: '{0}'
zh_tw: 您不能同時執行兩個安裝程式的實體。 如果您確定安裝程式並未執行中 您可以以 --force 選項來執行安裝程式 或是您可以手動刪除有問題的檔案。 有問題的檔案：「{0}」

source: Thus installer version {0}
ja: Thus インストーラー バージョン {0}
zh_tw: Thus 安裝程式版本 {0}

source: Manjaro Installer - Thus {0}
ja: Manjaro インストーラー- Thus {0}
zh_tw: Manjaro 安裝程式 - Thus {0}

source: Do you really want to quit the installer?
ja: インストーラーを終了しますか?
zh_tw: 您真的想要結束安裝程式嗎？

source: Quiting installer...
ja: インストーラを終了しています...
zh_tw: 離開安裝程式...

source: Can't find rank mirrors script
ja: rank mirrorsのスクリプトが見つかりません。
zh_tw: 找不到 rank mirrors 腳本

source: Couldn't execute auto mirroring selection
ja: ミラーの自動選択を実行できません
zh_tw: 無法自動執行鏡像伺服器選擇程式

source: Manjaro Installer - Error
ja: Manjaro インストーラー - エラー
zh_tw: Manjaro 安裝程式 - 錯誤

source: Manjaro Installer - Warning
ja: Manjaro インストーラー - 警告
zh_tw: Manjaro 安裝程式 - 警告

source: Manjaro Installer - Information
ja: Manjaro インストーラー - 情報
zh_tw: Manjaro 安裝程式 - 資訊

source: Manjaro Installer - Confirmation
ja: Manjaroインストーラー - 確認
zh_tw: Manjaro 安裝程式 - 確認

source: Installing Manjaro...
ja: Manjaro をインストール中...
zh_tw: 正在安裝 Manjaro...

source: Please wait...
ja: お待ち下さい...
zh_tw: 請燒等......

source: IMPORTANT: There may have been a problem with the bootloader installation which could prevent your system from booting properly. Before rebooting, you may want to verify whether or not the bootloader is installed and configured. The Arch Linux Wiki contains troubleshooting information: https://wiki.archlinux.org/index.php/GRUB Would you like to view the wiki page now?
ja: 重要: ブートローダーのインストールによってシステムが適切にブートすることを 妨害する問題が発生する可能性があります。 再起動の前にブートローダーがインストールされ設定が行われたか、確認することができます。 Arch Linux Wikiにトラブルシューティングについての情報が記載されています。 ⇥https://wiki.archlinux.org/index.php/GRUB いま、そのwikiページを見ますか?
zh_tw: 重要： 開機載入器的安裝過程可能有問題 可能會導致您的系統無法正確開機。 在重新開機前，您可能需要確認開機載入器是否已安裝並設定完成。 下列Arch Linux 的 Wiki 頁面包含了解決方法的資訊： https://wiki.archlinux.org/index.php/GRUB 您想要現在就檢閱這個 wiki 頁面嗎？

source: Installation Complete! Do you want to restart your system now?
ja: インストールが完了しました！ システムをいますぐ再起動しますか?
zh_tw: 安裝完成！ 您想立即重新啟動嗎？

source: Can't create Thus main window: {0}
ja: Thus メインウィンドウが作成できません。 : {0}
zh_tw: 無法建立 Thus 主視窗：{0}

source: Using pyalpm v{0} as interface to libalpm v{1}
ja: libalpm v{1} のインターフェースとして pyalpm v{0} を使用
zh_tw: 正在使用 pyalpm v{0} 作為 libalpm v{1} 的介面

source: Thus v{0} - Manjaro Installer
ja: Thus v{0} - Manjaro インストーラー
zh_tw: Thus v{0} - Manjaro 安裝程式

source: Sets Thus log level to 'debug'
ja: Thus logレベルを 'debug' に設定します
zh_tw: 將 Thus 的 log 級別設為 'debug'

source: Runs thus even if it detects that another instance is running
ja: 他のプロセスが実行されている場合でも thus を実行
zh_tw: 即便偵測到已有其它實體正在執行也要執行 thus

source: Do not perform any changes (useful for developers)
ja: いかなる変更も行わない(開発者向け)
zh_tw: 不要做出任何改變（對開發者很有用）

source: Upgrade/downgrade Thus to the web version
ja: Thus を webバージョンにアップグレード/ダウングレード
zh_tw: 升級/降級 Thus 到網路版

source: Do not search for new Thus versions online
ja: Thus の新しいバージョンをオンラインで検索しない
zh_tw: 不要線上搜尋新的 Thus 版本

source: Show logging messages to stdout
ja: 標準出力されたloggingメッセージの表示
zh_tw: 顯示日誌訊息到標準輸出

source: Show options in development (for developers only, do not use this!)
ja: 開発者用のオプションを表示 (開発者用、通常は使用しないでください!)
zh_tw: 顯示仍在開發中的選項（僅供開發者使用，請不要使用這個！）

source: Program updated! Restarting...
ja: プログラムがアップデートされました! 再始動中...
zh_tw: 程式已更新！正在重新啟動...

source: Thus files not found. Please, install Thus using pacman
ja: Thus ファイルが見つかりません。pacmanを使用してThusをインストールしてください。
zh_tw: 找不到 Thus 檔案。請使用 pacman 安裝 Thus

source: Please install '{0}' before running this installer
ja: インストーラーを実行する前に '{0}' をインストールしてください
zh_tw: 請在執行這個安裝程式前安裝「{0}」

source: Where are you?
ja: どこに住んでいますか？
zh_tw: 您在哪兒?

source: Zone:
ja: タイムゾーン:
zh_tw: 時區：

source: Region:
ja: 地域:
zh_tw: 地區：

source: Use Network Time Protocol (NTP) for clock synchronization
ja: 時刻の同期のためにNetwork Time Protocol (NTP)を使用します。
zh_tw: 使用網路時間協議 (NTP) 同步時鐘：

source: location changed to : {0}
ja: ロケーションが 変更されました: {0}
zh_tw: 變更地區至：{0}

source: Can't autodetect timezone coordinates
ja: タイムゾーンを自動検出できません
zh_tw: 無法自動偵測所在時區

source: Stoping timezone threads...
ja: タイムゾーンスレッドの停止中...
zh_tw: 正在停止時區線程...

source: Can't get network status.
ja: ネットワークの状態を確認できません
zh_tw: 無法取得網路狀態。

source: We have connection. Let's get our timezone
ja: ネットワークに接続しました。タイムゾーンを取得しましょう。
zh_tw: 我們已經連線了。讓我們取得我們的時區

source: Timezone (latitude {0}, longitude {1}) detected.
ja: タイムゾーン (緯度 {0}, 経度 {1}) を検出しました。
zh_tw: 時區(緯度 {0}，經度 {1}）已偵測。

source: Could not find 'update.info' file. Thus will not be able to update itself.
ja: 'update.info' ファイルを見つけることができません。Thusは自動でアップデートすることができません。
zh_tw: 找不到「update.info」檔案。Thus 將無法更新它自己。

source: Thus Internet version: {0}
ja: Thus インターネットバージョン: {0}
zh_tw: Thus 網路版本：{0}

source: New version found. Updating installer...
ja: 新しいバージョンが見つかりました。インストーラーのアップデート中...
zh_tw: 找到新版本。正在更新安裝程式...

source: No new version found. Updating anyways...
ja: 新しいバージョンが見つかりました。アップデート中...
zh_tw: 找不到新版本。無論如何都要更新...

source: Downloading new version of Thus...
ja: Thusの新しいバージョンをダウンロード中...
zh_tw: 正在下載新版本的 Thus...

source: Can't download new Thus version.
ja: Thusの新しいバージョンをダウンロードできません。
zh_tw: 無法下載新版的 Thus。

source: Uncompressing new version...
ja: 新しいバージョンを展開中...
zh_tw: 正在解壓縮新版本...

source: Can't copy {0} to {1}
ja: {0} を {1} にコピーできません
zh_tw: 無法複製 {0} 到 {1}

source: Wrong md5. Bad download or wrong file, won't update this one
ja: md5 に誤りがあります。ダウンロードに失敗したか、ファイルが異なる可能性があり、アップデートができません。
zh_tw: 錯誤的 md5。可能是下載錯誤或是錯誤的檔案，將不會更新這一個

source: Who are you?
ja: あなたの情報を入力してください
zh_tw: 您是誰?

source: Your name:
ja: あなたの名前:
zh_tw: 您的名字:

source: Your name
ja: あなたの名前
zh_tw: 您的名字

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_tw: 主機名稱

source: Your computer's name:
ja: コンピューター名:
zh_tw: 您的電腦名稱

source: Pick a username:
ja: ユーザー名:
zh_tw: 選擇一個使用者名稱：

source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 使用者名稱

source: Choose a password:
ja: パスワードの入力:
zh_tw: 選擇一個密碼：

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Confirm your password:
ja: パスワードの入力(確認):
zh_tw: 確認您的密碼：

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh_tw: 確認密碼

source: Choose a root password:
ja: rootパスワードの入力:
zh_tw: 選擇一個 root 密碼：

source: Confirm root password:
ja: rootパスワードの確認:
zh_tw: 確認 root 密碼：

source: Its name as it appears to other computers.
ja: この名前は他のコンピュータで使用されています。
zh_tw: 這個名字似乎已經被在其他電腦使用。

source: You must enter a name
ja: 名前を入力してください
zh_tw: 您必須輸入一個名字

source: You must enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
zh_tw: 您必須輸入一個使用者名稱

source: You must enter a password
ja: パスワードを入力してください
zh_tw: 您必須輸入一個密碼

source: Log in automatically
ja: 自動でログインする
zh_tw: 自動登入

source: A password is required to log in
ja: ログインにはパスワードが必要です
zh_tw: 需要一個密碼以登入

source: Encrypt home folder
ja: 暗号化ホームフォルダー
zh_tw: 加密家目錄

source: Show password
ja: パスワードの表示
zh_tw: 顯示密碼

source: Show root password
ja: rootパスワードの表示
zh_tw: 顯示 root 密碼

source: Use a root password
ja: rootパスワードの使用
zh_tw: 使用一個 root 密碼

source: Manjaro will use eCryptfs to encrypt your home directory. Unfortunately, eCryptfs does not handle sparse files well.
ja: Manjaroはホームディレクトリの暗号化のためにeCryptfsを使用します。残念ながら、eCryptfsはsparseなファイルをうまく扱うことができません。
zh_tw: Manjaro 將會使用 eCryptfs 加密您的家目錄。不幸的是，eCryptfs 無法很好地處理稀疏檔案。

source: Don't worry, for most intents and purposes this deficiency does not pose a problem.
ja: 心配しないでください。この欠陥の意図や目的は問題を持ち出すことではありません。
zh_tw: 別擔心，在大多數情況下這個缺點都不會造成什麼問題。

source: Anyway, one popular and inadvisable application of eCryptfs is to encrypt a BitTorrent download location as this often requires eCryptfs to handle sparse files of 10 GB or more and may lead to intense disk starvation.
ja: いずれにせよ、BitTorrentによるダウンロードの際の暗号化に対するeCryptfs のお勧めできない点は、eCryptfs が10GB以上のsparseなファイルを取り扱うことを要求し、深刻なディスク容量の不足を引き起こすことです。
zh_tw: 無論如何， eCryptfs 其中一個最常被誤用的方式就是用來加密 BitTorrent 下載的暫存位置，因為這經常會導致 eCryptfs 需要管理10GB甚至更多的稀疏檔案，甚至可能會導致磁碟空間經常性的不足。

source: A simple workaround is to place sparse files in an unencrypted .Public directory
ja: 単純な回避策はsparseなファイルを暗号化しないことです。共有のディレクトリ
zh_tw: 一個簡單的解決辦法是將那些稀疏檔案放到一個未加密的 .Public 目錄裡

source: Look at https://wiki.archlinux.org/index.php/ECryptfs for detailed information
ja: https://wiki.archlinux.org/index.php/ECryptfs for detailed information を参照してください。
zh_tw: 看 https://wiki.archlinux.org/index.php/ECryptfs 以獲得更多細節

source: Are you sure you want to encrypt your home directory?
ja: ホームディレクトリを暗号化していいですか?
zh_tw: 確定要加密您的家目錄嗎？

source: Invalid characters entered
ja: 無効な文字が入力されました
zh_tw: 輸入了不允許使用的字元

source: Username can't contain dots
ja: ユーザー名にドットは使えません
zh_tw: 使用者名稱不能包含標點

source: Too many characters
ja: 文字数が多過ぎます
zh_tw: 過多字元

source: Wrong url, will try another one if available.
ja: urlが間違えています。利用可能な別のurlを試してください。
zh_tw: 錯誤的 url，將會嘗試其他可用的。

source: Can't open {0} - Reason: {1}
ja: {0} を開けません - 理由: {1}
zh_tw: 無法開啟 {0} - 理由：{1}

source: HTTP Error : {0}
ja: HTTP エラー : {0}
zh_tw: HTTP 錯誤：{0}

source: URL Error : {0}
ja: URL エラー : {0}
zh_tw: URL 錯誤：{0}

source: Downloading {0} {1} ({2}/{3})...
ja: ダウンロード中 {0} {1} ({2}/{3})...
zh_tw: 正在下載 {0} {1} ({2}/{3})...

source: Metalink for package {0} has no size info
ja: パッケージ {0} のメタリンクにファイルサイズの情報がありません。
zh_tw: 套件 {0} 的 metalink 沒有大小資訊

source: File {0} already exists, Thus will not overwrite it
ja: ファイル {0} は既に存在します。 Thusは上書きできません。
zh_tw: 檔案 {0} 已經存在，Thus 將不會覆寫它

source: Can't download {0}, even after trying all available mirrors
ja: 全ての利用可能なミラーを試しましたが、 {0} がダウンロードできません。
zh_tw: 在嘗試過所有可用的鏡像後，依然無法下載 {0}

source: free space
ja: 空き領域
zh_tw: 剩餘空間

source: Device
ja: デバイス
zh_tw: 裝置

source: Type
ja: 種類
zh_tw: 類型

source: Mount point
ja: マウントポイント
zh_tw: 掛載點

source: Label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: Format
ja: フォーマット
zh_tw: 格式化

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Used
ja: 使用済み
zh_tw: 已使用

source: Flags
ja: フラグ
zh_tw: 旗標

source: SSD
zh_tw: 固態硬碟

source: none
ja: なし
zh_tw: 無

source: Can't edit a partition with LVM filesystem type
ja: LVMファイルシステムでのパーティションの編集ができません。
zh_tw: 無法在 LVM 檔案系統類型下編輯分割區

source: Can't use same mount point twice.
ja: 同じマウントは再度使用できません。
zh_tw: 無法使用同一個掛載點兩次。

source: You will delete the partition {0} from disk {1}
ja: ディスク {1} からパーティション {0} を削除します。
zh_tw: 您將會刪除分割區 {0} 從磁碟 {1}

source: Unmounting {0}...
ja: {0} をアンマウンティング中...
zh_tw: 正在卸載 {0}...

source: Sorry, you already have {0} primary partitions created.
ja: 申し訳ありませんが、{0} 基本パーティションが既に作成されています。
zh_tw: 抱歉，您已經建立 {0} 個主要分割區了。

source: Sorry, you already have {0} primary and 1 extended partitions created.
ja: 申し訳ありませんが、{0} 基本パーティションと1つの拡張パーティションが既に作成されています。
zh_tw: 抱歉，您已經建立 {0} 個主要分割區及 1 個延伸分割區了。

source: Can't use same mount point twice...
ja: 同じマウントを再度使用することはできません...
zh_tw: 無法使用同一個掛載點兩次...

source: Creating a primary partition
ja: 基本パーティションの作成中
zh_tw: 正在建立主要分割區

source: Creating an extended partition
ja: 拡張パーティションの作成中
zh_tw: 正在建立延伸分割區

source: Creating a logical partition
ja: 論理パーティションの作成中
zh_tw: 正在建立邏輯分割區

source: LUKS passwords do not match!
ja: LUKSパスワードが一致しません!
zh_tw: LUKS 密碼不符合！

source: Advanced installation mode
ja: 高度なインストール
zh_tw: 進階安裝模式

source: Use the device below for boot loader installation:
ja: ブートローダーのインストールに以下のデバイスを使用
zh_tw: 使用下列裝置安裝開機載入器：

source: Bootloader:
ja: ブートローダー:
zh_tw: 開機載入器：

source: Device:
ja: デバイス:
zh_tw: 裝置：

source: Mount Checklist:
ja: マウントチェックリスト:
zh_tw: 掛載確認清單：

source: Boot
ja: ブート
zh_tw: 開機

source: Undo
ja: やり直し
zh_tw: 復原

source: New
ja: 新規
zh_tw: 新的

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

source: New partition table
ja: 新しいパーティションテーブル
zh_tw: 新的分割表

source: _Cancel
ja: 取消（_C）
zh_tw: 取消(_C)

source: _Apply
ja: 適用（_A）
zh_tw: 套用(_A)

source: Size:
ja: サイズ:
zh_tw: 大小：

source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 類型：

source: Primary
ja: 基本パーティション
zh_tw: 主要

source: Logical
ja: 論理パーティション
zh_tw: 邏輯

source: Extended
ja: 拡張パーティション
zh_tw: 延伸

source: Beginning of this space
ja: この領域の始点
zh_tw: 此空間的起始點

source: End of this space
ja: この領域の終点
zh_tw: 此空間的結束點

source: Use As:
ja: 使用:
zh_tw: 用作：

source: Mount Point:
ja: マウントポイント:
zh_tw: 掛載點：

source: Label (optional):
ja: ラベル (オプション):
zh_tw: 標籤(選擇性)：

source: Encryption Options...
ja: 暗号化のオプション...
zh_tw: 加密選項...

source: Format:
ja: フォーマット:
zh_tw: 格式化：

source: Partition Table Type:
ja: パーティションテーブルの種類:
zh_tw: 分割表類型：

source: Create Partition Table
ja: パーティションテーブルの作成
zh_tw: 創建分割表

source: Use LUKS encryption:
ja: LUKS暗号化の使用:
zh_tw: 使用 LUKS 加密：

source: LUKS volume name:
ja: LUKS ボリューム名:
zh_tw: LUKS 卷名：

source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼：

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認:
zh_tw: 確認密碼：

source: Creating a new {0} partition table for disk {1}
ja: ディスク {1} 上で新しいパーティションテーブル {0} を作成
zh_tw: 建立一個新的 {0} 分割表給磁碟 {1}

source: GRUB requires a BIOS Boot Partition in BIOS systems to embed its core.img file due to lack of post-MBR embed gap in GPT disks. Thus will create this BIOS Boot Partition for you.
ja: GRUBは、GPTディスクにおけるpost-MBR gap が不足するため、BIOSシステムにcore.img を埋め込む際に、BIOSブートパーティションを必要とします。 ThusはBIOSブートパーティションを作成します。
zh_tw: GRUB 在 BIOS 系統中需要使用一個 BIOS 開機分割區來嵌入 core.img 檔案，因為在 MBR 系統中缺乏對 GPT 磁碟的支援。 Thus 將會馬上為您建立這個特殊的分割區。

source: Can't create BIOS GPT Boot partition!
ja: BIOS GPTブートパーティションが作成できません!
zh_tw: 無法創建 BIOS 的 GPT 開機分割區！

source: Couldn't create BIOS GPT Boot partition
ja: BIOS GPTブートパーティションが作成できません
zh_tw: 無法創建 BIOS 的 GPT 開機分割區

source: Install now!
ja: インストール
zh_tw: 立刻安裝！

source: {0} is mounted as swap. To continue it has to be unmounted. Click Yes to unmount, or No to return
ja: {0} はスワップとしてマウントされました。 継続するためには、アンマウントしなければなりません。 Yesをクリックしてアンマウントするか、Noをクリックして前に戻ってください。
zh_tw: {0} 已被掛載為 swap。 如要繼續則必須卸載。 按是卸載，或按否返回

source: {0} is mounted in '{1}'. To continue it has to be unmounted. Click Yes to unmount, or No to return
ja: {0} は {1}にマウントされています。 継続するためには、アンマウントしなければなりません。 Yesをクリックしてアンマウントするか、Noをクリックして前に戻ってください。
zh_tw: {0} 已被掛載為「{1}」 。 如要繼續則必須卸載。 按是以卸載，或按否返回

source: {0} unmounted
ja: {0} アンマウント
zh_tw: {0} 已卸載

source: Swap partition {0} unmounted
ja: スワップパーティション {0} アンマウント中
zh_tw: 交換分割區 {0} 已卸載

source: {0} shows as mounted (busy) but it has no mount point
ja: {0} はマウントされたもの(busy)として表示されていますがマウントポイントがありません
zh_tw: {0} 已經被掛載(忙碌中)但卻沒有掛載點

source: The root partition is not marked to be formatted. This might create problems. Should it be marked to be formatted now?
ja: ルートパーティションがフォーマットのマークがつけられていません。 このことは問題を生じる可能性があります。今フォーマットのマークをつけますか?
zh_tw: 根目錄分割區未被標記為需要格式化。 這樣可能會導致一些問題。您要重新將該分割區標示為需要格式化嗎？

source: Added {0} to changelist: createme[{1}] relabel[{2}] fmt[{3}] mnt[{4}] encrypt[{5}]
ja: 変更リストを {0} に追加: createme[{1}] relabel[{2}] fmt[{3}] mnt[{4}] encrypt[{5}]
zh_tw: 加入 {0} 到變更列表中：createme[{1}] 重新標籤[{2}] fmt[{3}] mnt[{4}] 加密[{5}]

source: Partition {0} will be deleted
ja: パーティション {0} は削除されます
zh_tw: 分割區 {0} 將會被刪除

source: Partition
ja: パーティション
zh_tw: 分割區

source: Relabel
ja: ラベルの書き換え
zh_tw: 重定標籤

source: Mount
ja: マウント
zh_tw: 掛載

source: Encrypt
ja: 暗号化
zh_tw: 加密

source: These disks will have partition actions:
ja: これらのディスクはパーティションが変更されます。
zh_tw: 這個磁碟將會有以下的分割區動作：

source: Finished saving changes in {0}
ja: {0} の変更を保存して終了
zh_tw: 在 {0} 中儲存變更已完成

source: Creating new {0} filesystem in {1} labeled {2}
ja: 新しい {0} ファイルシステムを {2} にラベルされた {1} に作成
zh_tw: 正在建立新的 {0} 檔案系統在 {1} 中標籤為 {2}

source: Creating new {0} filesystem in {1}
ja: 新しい {0} ファイルシステムを {1} に作成
zh_tw: 正在建立新的 {0} 檔案系統在 {1} 中

source: Setting boot flag in {0} partition
ja: {0} パーティションにブートフラグを設定
zh_tw: 正在為 {0} 分割區設定開機旗標

source: Setting boot_legacy flag in {0} partition
ja: {0}パーティションにboot_legacyフラグの設定
zh_tw: 正在為 {0} 分割區設定 boot_legacy 旗標

source: Encrypting {0}, assigning volume name {1} and formatting it...
ja: 暗号化 {0}、ボリュームネーム {1} の割り当て、及びフォーマット...
zh_tw: 正在加密 {0}，正在分配卷名稱 {1} 並將其格式化...

source: Couldn't format LUKS device '{0}' with label '{1}' as '{2}'
ja: ラベル '{1}' のLUKSデバイス '{0}' が '{2}' としてフォーマットできませんでした
zh_tw: 無法格式化 LUKS 裝置「{0}」帶有標籤「{1}」作為「{2}」

source: Couldn't format partition '{0}' with label '{1}' as '{2}'
ja: ラベル '{1}' のパーティション '{0}' が '{2}' としてフォーマットできませんでした
zh_tw: 無法格式化「{0}」分割區使用標籤「{1}」作為「{2}」

source: Thus will not install any bootloader
ja: Thusはブートローダーをインストールしません
zh_tw: Thus 將不會安裝任何開機載入器

source: Manjaro will install the bootloader {0} in device {1}
ja: Manjaroはデバイス '{1}' にブートローダー '{0}' をインストールします
zh_tw: Manjaro 將會安裝 {0} 開機載入器到 {1} 上

source: Testing mode. Thus won't apply any changes to your system!
ja: テストモードです。Thusはシステムのいかなる変更も加えません!
zh_tw: 測試模式。Thus 將不會對您的系統作出任何改變！

source: There are no primary partitions available
ja: 利用可能な基本パーティションがありません。
zh_tw: 沒有可用的主要分割區

source: Will shrink device {0} and create new device {1}
ja: デバイス {0} を縮小し、デバイス {1} を作成します。
zh_tw: 將會縮減裝置 {0} 並建立新的裝置 {1}

source: Thus recommends at least 6.5GB free to install Manjaro.
ja: Thus はManjaroのインストールに最小でも6.5GBのディスク容量を推奨します。
zh_tw: Thus 建議至少 6.5GB 的剩餘空間以安裝 Manjaro。

source: New partition {0} resulting of shrinking {1} will not have enough free space for a full installation.
ja: {1} を縮小して作成された{0} はフルインストールに必要な十分な容量がありません。
zh_tw: 新分割區 {0} 導致縮減的 {1} 將不會有足夠的剩餘空間給完整安裝使用。

source: You can still install Manjaro, but be carefull on which DE you choose as it might not fit in.
ja: Manjaroを継続してインストールする場合、容量を超えないように、デスクトップ環境の選択に注意してください。
zh_tw: 您仍然可以安裝 Manjaro，但要小心選擇您的桌面環境，它們有一些可能不適合您。

source: Install at your own risk!
ja: 自身の責任とリスクでインストール!
zh_tw: 自行承擔安裝風險！

source: Manjaro alongside another OS
ja: Manjaro を他の OS と共存させる
zh_tw: Manjaro 與其他作業系統共存

source: Choose the new size of your installation
ja: インストールの新しいサイズを選択してください
zh_tw: 選擇您安裝的新大小

source: Choose the partition that you want to shrink:
ja: 縮小したいパーティションを選択してください:
zh_tw: 選擇您想要縮減的分割區：

source: Can't find any spare partition number. Alongside installation can't continue.
ja: 予備のパーティション番号が見つかりません。 共存してのインストールが続行できません。
zh_tw: 無法找到任何備用的分割區號碼。 並存安裝將不會繼續。

source: Can't find any installed OS!
ja: インストール済みのOSが見つかりません!
zh_tw: 找不到任何已安裝的作業系統！

source: The 'alongside' installation mode does not work in UEFI systems
ja: 他のOSと '共存する' インストールモードはUEFIシステムでは作動しません。
zh_tw: 「並存」安裝模式在 UEFI 系統上無法運作

source: Windows(tm) OS detected.
ja: Windows(tm) OS が検出されました。
zh_tw: 偵測到 Windows(tm) 作業系統。

source: Windows(tm) OS not detected.
ja: Windows(tm) OS が検出されませんでした。
zh_tw: 未偵測到 Windows(tm) 作業系統。

source: Can't detect any OS in device sda.
ja: デバイスのsdaパーティションにOSが検出されませんでした。
zh_tw: 無法在 sda 裝置上偵測到任何作業系統。

source: Unsuported disk layout for the 'alongside' installation mode
ja: 他のOSと'共存させる'インストールモードに対応するディスクレイアウトではありません。
zh_tw: 不被「並存」安裝模式所支援的磁碟佈局

source: and
zh_tw: 及

source: Installation type
ja: インストールの種類
zh_tw: 安裝類型

source: Replace {0} with Manjaro
ja: {0} をManjaroに置き換える
zh_tw: 以 {0} 取代 Manjaro

source: Erase disk and install Manjaro
ja: ディスクを消去してManjaroをインストールする
zh_tw: 抹除磁碟並安裝 Manjaro

source: Warning: This will erase ALL data on your disk.
ja: 警告: ディスク上の全てのデータを消去します。
zh_tw: 警告：這樣將會抹除所有在您磁碟上的資料。

source: Encrypt this installation for increased security.
ja: セキュリティを強化するために、このインストールを暗号化します。
zh_tw: 加密這個安裝以增強安全性。

source: You will be asked to create an encryption password in the next step.
ja: 次のステップで暗号化パスワードの作成について質問があります。
zh_tw: 您將會在下一個步驟輸入加密的密碼。

source: Use LVM with this installation.
ja: インストールにLVMを使用。
zh_tw: 在本次安裝中使用 LVM。

source: This will setup LVM and allow you to easily manage partitions and create snapshots.
ja: 容易にパーティション管理ができ、スナップショットが作成できるLVMのセットアップをします。
zh_tw: 將會設定 LVM 讓您以更簡單的方法產生快照及變更分割區大小。

source: Set your Home in a different partition/volume
ja: 異なるパーティション/ボリュームにHomeを設定します。
zh_tw: 將您的家目錄設置為不同的分割區/容量

source: This will setup you /home directory in a different partition or volume.
ja: /home ディレクトリを異なるパーティションまたはボリュームに設定します。
zh_tw: 這將會將您的 /home 目錄設定到不同的分割區或卷中

source: How would you like to proceed?
ja: 進めてもいいですか?
zh_tw: 您要如何繼續？

source: Choose exactly where Manjaro should be installed.
ja: Manjaroをどこにインストールするか、選択してください。
zh_tw: 選擇 Manjaro 應該要裝在哪理。

source: Edit partition table and choose mount points.
ja: パーティションテーブルの編集及びマウントポイントの選択
zh_tw: 編輯分割表並選擇掛載點。

source: Manjaro installation will be encrypted using LUKS
ja: ManjaroのインストールはLUKSにより暗号化されます
zh_tw: Manjaro 將會使用 LUKS 加密的方式安裝

source: Manjaro will be installed using LVM volumes
ja: ManjaroはLVM volumesを使用してインストールされます
zh_tw: Manjaro 將會使用 LVM 卷安裝

source: Manjaro will be installed using a separate /home volume.
ja: Manjaroは分離された /home ボリュームにインストールされます。
zh_tw: Manjaro 將會使用分離的 /home 卷來安裝。
